1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Ожидаю при продвижении по курсу более углубленного материала по теме Базы данных. Раньше я думал, что это простая тема, но теперь понимаю,что в ней есть и сложные разделы(Join, тригеры, отложенные запросы, NOSQL), которые я хочу лучше понять и освоить.
2) В какой сфере работаете сейчас?
Работал продавцом консультантом, теперь изучаю программирование, участвую в хакатонах, хочу найти работу в IT.
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Изучал Web - программирование.
Начинал с PHP.
Перешел на Python + Django + MySQL + BootStrap.
Познакомился с Linux.
Смотрел видеокурсы по машинному обучению и нейросетям, но не практиковал.
